Où pouvez-vous aller de Sa présence?
Où pouvez-vous aller de sa présence?
Nullepart!
C'est l'heure maintenant de Sa bénédiction de me localiser.
[Amen!]
Ecouter, vous avez été déjà positionner.
vous avez été positionner. - [Amen!]
Vous devez croire ce que je dis parce que ce n'est pas ma parole - pas la mienne! pas la mienne!
Vous avez été positionner! - [Amen]
Pour la guérison! - [Amen]
Pour la délivrance! - [Amen]
Pour la salut! - [Amen]
Maintenant, commencer à la recevoir!
Les téléspectateurs partout dans le monde, commencer à la recevoir!
Les recevoir immédiatement, au nom de Jésus!
Commencer à les recevoir immédiatement!
Sa grâce - vous avez été positionner!
Vous avez été positionner pour Sa grâce!
Sa faveur - vous avez été positionner pour Sa faveur! - [Amen]
Recevoir le immédiatement.
J'avais été positionné pour sa faveur.
J'avais été positionner pour Sa grâce!
Sa faveur, Sa grâce - Seigneur Jésus, au nom de Jésus-Christ! - [Amen]
J'ordonne la guérison sur vous! - [Amen!]
Partout ou il y a l'affliction, les maladies localisé - soyez guéri! - [Amen]
Soyez enlevé! - [Amen]
Où peut l'affliction va? Où peut la maladie va?
Dans votre organe - il n' y a pas d'endroit de se cacher.
Dans votre sang - soyez guéri! - [Amen]
Dans votre os - - soyez guéri! - [Amen]
Je vous vois guéri - [Amen!]
Je vous vois délivré - [Amen!]
Je vous vois!
Rappelez-vous les yeux physique peut vois le présent ténèbre mais les yeux de foi paut voir la lumière.
Les yeux physique peut voir le présent ténèbre, votre situation, les maladies,
mais les yeux de foi peut voir la lumière -[Amen]
Soyez libéréz, au nom de Jésus! - [Amen!]
Soyez libéréz! - [Amen!]
Vous êtes libéré. - [Amen]
Prière avec le Prophète T.B. Joshua toucher l'écran par foi au nom de Jésus
Ecouter, le diable doit enlever sa main - [Amen!]
Ecouter, Jésus est impliqué: le diable tu dois enlever ta main! - [Amen!]
Lorsque Jésus est impliqué, le diable , enleve ta main!
Enlever ta main!
[Amen!]